Ganz wichtig:  Das ist KEIN VIDEO, wie ihr zum größten
Streber aller Zeiten werdet.
- Im Gegenteil: Wir zeigen euch, wie man die größten Streber aller Zeiten richtig ins Klo tunkt.
Spaß.
In dem Video "Richtig Schleimen" geht's darum, wie ihr gleichzeitig nen guten Eindruck hinterlasst ...
und trotzdem nicht ins Klo getunkt werdet und ohne, dass ihr ins klo Tunken müsst.
Jetzt kommt natürlich wieder die Kritiker und sagen "Ja warum überhaupt schleimen?
Aber es geht wie gesagt nicht darum "zu schleimen, sondern ganz einfach: Es geht darum, welchen Eindruck ihr hinterlasst!
Warum braucht man das überhaupt? Lehrer geben euch die Noten. Lehrer sind Menschen.
Menschen haben ein Bauchgefühl, das öfter
Entscheidungen trifft als man denkt.
- Heißt: Noten entstehen sehr oft durch das
Bauchgefühl vom Lehrer.
Und dieses Bauchgefühlt - Klingt erstmal kacke, dass es dadurch zustande kommt, aber: das könnt ihr nutzen!
Aber könnt ihr nutzen!
- Und hier kommt absoluter Klischeesatz: Macht
einen guten Eindruck!
Wichtig, ihr müsst das vor Allem am
Anfang einmal richtig machen.
Wenn ein Lehrer einen positiven ersten Eindruck von euch hat, dann bleibt der!
Umgekehrt ist es schwer: Wenn ihr zuerst
einen schlechten Eindruck macht und danach versucht besser zu werden ist es viel, viel schwerer!
Warum? Weil jeder Mensch versucht neue Leute automatisch ein eine Kategorie einzuordnen.
Und ihr müsst mal überlegen, n Lehrer muss sich 30 Schüler merken, und wenn ihr da als ersten Eindruck gleich mal 20 Minuten zu spät kommt..
Ist es ja klar, dass er bei so vielen Schülern gleich mal die einfache Kategorie: "Zuspätkommer"benutzt.
Also wir haben immer von diesem 80:20 Prinzip geredet und  wie ihr euch damit mit wenig arbeit das meiste rausholen könnt
Deswegen investiert die meiste Arbeit in die erste Zeit, in der euch der Lehrer erst kennenlernt.
Denn wie Nico gesagt hat, das Bild dass er von euch schafft ist ziemlich festgelegt erstmal. Da wieder wegzukommen ist ziemlich schwer!
Das ist generell so, auch zum Beispiel der Name Kevin ist ja negativ behaftet, sorry an die Kevins! Wie z.B. unser Chemie-Autor, Gruß an dich ;)
Ok also, in den ersten paar Stunden mit dem Lehrer, versucht nen guten Eindruck zu machen!
Versucht euch so oft wie möglich zu melden.
Übertreibts natürlich nicht sonst wie gesagt:
Tunken im Klo :D
Versucht wirklich nen guten Eindruck zu machen.
Wenn ihr das in den ersten Wochen gemacht habt, könnt ihr auch nen Ticken nachlassen!
Außer ihr braucht ne 1,0 fürs Medizinstudium, dann dranbleiben!;)
- Funfact: Bei einer Chemielehrerin hab ich
das in den ersten paar Stunden in der 10. Klasse gemacht.
Und hab mich in der ersten Zeit bei jedem Scheiß gemeldet.
Hatte dann könstant mündlich ne 1-.
Wir hatten Lehrerin zwei Jahre.
Hatte durchgehend 1-, bis zum letzten Halbjahr:
Da hat sies gemerkt und ich hatte sofort ne 3-4 :D
- Lehnt euch also nicht zu sehr zurück :D
So jetzt könnt ihr schleimen, viel Spaß & folgt uns auf Instagram ;)